<properties
   pageTitle="Liste de contrôle de haute disponibilité | Microsoft Azure"
   description="Liste de contrôle rapide des paramètres et des actions à effectuer pour garantir une meilleure disponibilité de vos applications avec Azure."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#Liste de contrôle de haute disponibilité
L’un des principaux avantages de l’utilisation d’Azure est la possibilité d’augmenter la disponibilité (et l’évolutivité) de vos applications à l’aide du cloud. Afin de tirer parti de ces options, la liste de contrôle ci-dessous vous aide à comprendre certains concepts de base de l’infrastructure de clé afin de garantir la résilience de vos applications.

>[AZURE.NOTE] La plupart des suggestions ci-dessous peuvent être implémentées à tout moment dans votre application et sont donc idéales pour appliquer des correctifs rapides. La meilleure solution à long terme implique souvent une conception d’applications destinée au cloud. Pour obtenir la liste de contrôle de ces zones plus orientées sur la conception, consultez notre [Liste de contrôle de disponibilité](../best-practices-availability-checklist.md).

###Utilisez-vous Traffic Manager devant vos ressources ?
Traffic Manager permet d’acheminer le trafic Internet entre les régions Azure, ou entre les emplacements locaux et Azure. Cette manière de procéder comporte plusieurs avantages, y compris en matière de latence et de disponibilité. Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’utilisation de Traffic Manager pour augmenter la résilience et répartir le trafic entre plusieurs régions, consultez [Exécution de machines virtuelles dans différents centres de données sur Azure pour une haute disponibilité](../guidance/guidance-compute-multiple-datacenters.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas Traffic Manager ?__ Si vous n’utilisez pas Traffic Manager devant votre application, vous êtes limité à une seule région pour vos ressources. Cela restreint l’évolutivité, augmente la latence pour les utilisateurs qui ne sont pas proches de la région de votre choix et réduit votre protection dans le cas d’une interruption de service à l’échelle de la région.

###Avez-vous choisi de ne pas utiliser une machine virtuelle unique pour tous les rôles ?
Une conception efficace permet d’éviter le point de défaillance unique. Ceci est important dans la conception de tous les services (local ou dans le cloud), mais est plus particulièrement utile dans le cloud, car vous pouvez augmenter l’évolutivité et la résilience par le biais d’une montée en charge (ajout de machines virtuelles) plutôt que par le biais d’une montée en puissance (à l’aide d’une machine virtuelle plus puissante). Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur la conception d’applications évolutives, consultez l’article [Haute disponibilité pour les applications développées sur Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).

__Que se passe-t-il si vous disposez d’une machine virtuelle unique pour un rôle ?__ Un même ordinateur est un point de défaillance unique et n’est pas disponible pour le [Contrat de niveau de service de machine virtuelle Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/). Dans le meilleur des cas, votre application s’exécutera parfaitement, mais sa conception n’est pas résiliente, n’est pas couverte par le Contrat de niveau de service de machine virtuelle Azure, et n’importe quel point de défaillance unique augmente la probabilité d’interruptions de service en cas de problème.

###Utilisez-vous un équilibreur de charge devant les machines virtuelles accessibles sur Internet de votre application ?
Les équilibreurs de charge permettent de répartir le trafic entrant de votre application vers un nombre arbitraire de machines. Vous pouvez ajouter des machines à votre équilibreur de charge à tout moment, ou en supprimer, ce qui fonctionne bien avec les machines virtuelles (et également avec la mise à l’échelle automatique sur des jeux de mise à l’échelle de machine virtuelle) pour vous permettre de gérer facilement les augmentations de trafic ou les défaillances de machines virtuelles. Si vous souhaitez en savoir plus sur les équilibreurs de charge, consultez la [Vue d’ensemble d’Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md) et [Exécution de plusieurs machines virtuelles sur Azure pour l’extensibilité et la disponibilité](../guidance/guidance-compute-multi-vm.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas d’équilibreur de charge devant vos machines virtuelles accessibles sur Internet ?__ Sans équilibreur de charge, vous ne serez pas en mesure d’augmenter la taille des instances (ajouter d’autres machines virtuelles) et votre seule option sera de monter en puissance (augmenter la taille de votre machine virtuelle accessible sur le web). Vous devrez gérer un point de défaillance unique avec cette machine virtuelle. Vous devrez également écrire du code DNS afin de mettre en évidence la perte d’une machine accessible sur Internet et remapper votre entrée DNS pour la nouvelle machine.

###Utilisez-vous des groupes à haute disponibilité pour votre application et vos serveurs web sans état ?
Le fait de placer vos machines sur la même couche Application dans un groupe à haute disponibilité leur permet d’être éligibles pour le contrat SLA de machine virtuelle Azure. L’appartenance à un groupe à haute disponibilité garantit que vos machines sont placées dans différents domaines de mise à jour (par exemple, les différentes machines hôtes sont corrigées à différents moments) et dans différents domaines d’erreur (par exemple, les machines hôtes qui partagent une source d’alimentation et un commutateur réseau). Si elles ne sont pas dans un groupe à haute disponibilité, vos machines virtuelles peuvent se trouver sur la même machine hôte, et par conséquent, il peut exister un point de défaillance unique invisible. Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’augmentation de la disponibilité de vos machines virtuelles à l’aide des groupes à haute disponibilité, consultez [Gestion de la disponibilité des machines virtuelles](../virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas un groupe à haute disponibilité avec vos applications et serveurs web sans état ?__ Si vous n’utilisez pas de groupe à haute disponibilité, cela signifie que vous ne pouvez pas tirer parti du contrat SLA de machine virtuelle Azure. Cela signifie également que les machines dans cette couche de votre application pourraient toutes être mises hors connexion en cas de mise à jour sur la machine hôte (la machine qui héberge les machines virtuelles que vous utilisez) ou de défaillance matérielle courante.

###Utilisez-vous des jeux de mise à l’échelle de machine virtuelle (VMSS) pour votre application ou vos serveurs web sans état ?
Une bonne conception évolutive et résiliente utilise VMSS pour garantir que vous pouvez augmenter/diminuer le nombre de machines dans une couche de votre application (par exemple, la couche web). VMSS permet de définir la façon dont votre couche application s’adapte (ajout ou suppression de serveurs en fonction de critères que vous choisissez). Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’utilisation des groupes identiques de machines virtuelles Azure pour augmenter votre résilience aux pics de trafic, consultez [Vue d’ensemble des groupes identiques de machines virtuelles](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas un jeu de mise à l’échelle de machine virtuelle avec une application ou un serveur web sans état ?__ Sans VMSS, vous limitez votre capacité de mise à l’échelle et d’optimisation de l’utilisation des ressources. En cas de conception ne disposant pas de VMSS, la limite supérieure de mise à l’échelle devra être gérée avec du code supplémentaire (ou manuellement). Ce manque de VMSS signifie également que votre application ne peut pas facilement ajouter et supprimer des machines (quelle que soit l’échelle) pour vous aider à gérer les pics importants de trafic (par exemple, lors d’une promotion ou si votre site/application/produit devient connu à travers le monde entier).

###Utilisez-vous le stockage Premium et des comptes de stockage distincts pour chacune de vos machines virtuelles ?
Il est recommandé d’utiliser le stockage Premium pour vos machines virtuelles de production. En outre, vous devez vous assurer que vous utilisez un compte de stockage distinct pour chaque machine virtuelle (cela est vrai pour les déploiements à petite échelle. Pour les déploiements plus importants, vous pouvez réutiliser des comptes de stockage pour plusieurs machines, mais un équilibrage doit être effectué pour vous assurer de la bonne répartition de la charge entre les domaines de mise à jour et les niveaux de votre application). Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur les performances et sur l’extensibilité d’Azure Storage, consultez [Liste de contrôle des performances et de l’extensibilité de Microsoft Azure Storage](../storage/storage-performance-checklist.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas des comptes de stockage distincts pour chaque machine virtuelle ?__ Un compte de stockage, comme beaucoup d’autres ressources, est un point de défaillance unique. Bien qu’il existe de nombreuses protections et fonctions de résilience dans Azure Storage, un point de défaillance unique n’est jamais une bonne pratique. Par exemple, si les droits d’accès à ce compte sont endommagés, une limite de stockage ou une [limite d’E/S](../azure-subscription-service-limits.md#virtual-machine-disk-limits) est atteinte, et toutes les machines virtuelles utilisant ce compte de stockage sont affectées. En outre, en cas d’interruption du service ayant des conséquences sur une mémoire tampon de stockage incluant ce compte de stockage particulier, plusieurs machines virtuelles peuvent être affectées.

###Utilisez-vous un équilibreur de charge ou une file d’attente entre chaque niveau de votre application ?
L’utilisation d’équilibreurs de charge ou de files d’attente entre chaque niveau de votre application vous permet de mettre à l’échelle facilement et de façon indépendante chaque couche de votre application. Vous devez choisir entre ces technologies en fonction de vos besoins en matière de latence, de complexité et de distribution (par exemple, l’échelle de diffusion de votre application). En général, les files d’attente sont plus compliquées et ont tendance à avoir une latence plus élevée, mais leur résilience vous permet de distribuer votre application dans des zones plus vastes (par exemple, à travers différentes régions). Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’utilisation des équilibreurs de charge internes ou des files d’attente, consultez [Vue d’ensemble de l’équilibrage de charge interne](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) et [Files d’attente Azure et files d’attente Service Bus : comparaison et différences](../service-bus/service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas un équilibreur de charge ou une file d’attente entre chaque niveau de votre application ?__ Sans équilibreur de charge ou file d’attente entre chaque niveau de votre application, il est difficile de faire monter ou descendre en puissance votre application et de distribuer la charge sur plusieurs machines. L’absence d’une telle mesure peut entraîner un sous-approvisionnement ou un surapprovisionnement de vos ressources et un risque de temps d’arrêt, ou une expérience utilisateur médiocre, en cas de modifications inattendues du trafic ou de défaillances du système.
 
###Vos bases de données SQL utilisent-elles la géo-réplication active ? 
La géo-réplication active permet de configurer jusqu’à 4 bases de données secondaires accessibles en lecture dans des régions identiques ou différentes. Les bases de données secondaires sont disponibles en cas d’interruption du service ou d’incapacité à se connecter à la base de données primaire. Si vous souhaitez en savoir plus sur la géo-réplication active de base de données SQL, consultez [Vue d’ensemble : Géo-réplication active de base de données SQL](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md).
 
 __Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas la géo-réplication active avec vos bases de données SQL ?__ Sans la géo-réplication active, si votre base de données primaire passe hors connexion (maintenance planifiée, interruption de service, défaillance matérielle, etc.), la base de données de votre application sera hors connexion jusqu’à ce que vous puissiez remettre la base de données primaire en ligne dans un état satisfaisant.
 
###Utilisez-vous un cache (Azure Redis Cache) devant vos bases de données ?
Si votre application a une charge de base de données élevée dans laquelle la plupart des appels de base de données sont des lectures, vous pouvez augmenter la vitesse de votre application et réduire la charge sur votre base de données en implémentant une couche de mise en cache devant votre base de données pour décharger ces opérations de lecture. Vous pouvez augmenter la vitesse de votre application et réduire la charge de votre base de données (ce qui augmente l’échelle qu’elle peut gérer) en plaçant une couche de mise en cache devant votre base de données. Si vous souhaitez en savoir plus sur le cache Redis Azure, consultez [Recommandations en matière de cache](../best-practices-caching.md).
 
 __Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas de cache devant votre base de données ?__ Si votre machine de base de données est suffisamment puissante pour gérer la charge du trafic que vous lui confiez, votre application se comporte normalement. Toutefois, cela signifie que même en cas de charge plus faible, votre base de base de données vous revient plus cher que nécessaire. Si votre machine de base de données n’est pas assez puissante pour gérer votre charge, l’expérience utilisateur de votre application se dégradera (latence, délais d’attente et éventuellement interruption de service).
 
###Avez-vous contacté le support technique de Microsoft Azure si vous prévoyez un événement à grande échelle ?
Le support Azure peut vous aider à augmenter les limites de votre service pour traiter les événements planifiés avec un trafic élevé (tels que le lancement de nouveaux produits ou des jours fériés spéciaux). Le support Azure peut également vous aider à communiquer avec des experts qui examineront votre conception avec votre équipe chargée des comptes et vous aideront à trouver la meilleure solution pour répondre à vos besoins en matière d’événements à grande échelle. Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires pour contacter le support Azure, consultez les [Forums aux questions sur le support technique Azure](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

__Que se passe-t-il si vous ne contactez pas le support Azure pour un événement à grande échelle ?__ Si vous ne communiquez pas sur un événement de trafic élevé, ou que vous ne le planifiez pas, vous risquez de vous heurter à certaines [Limites de service Azure](../azure-subscription-service-limits.md) et créer ainsi une expérience utilisateur médiocre (ou pire encore, un temps d’arrêt) au cours de votre événement. La mise en place de révisions architecturales et d’une stratégie de communication avant les pics de demande permet de réduire ces risques.

###Utilisez-vous un réseau de distribution de contenu (Azure CDN) devant vos objets blob de stockage et vos ressources statiques accessibles sur le web ?
Le CDN vous permet d’alléger la charge de vos serveurs en mettant en cache votre contenu dans les emplacements CDN POP/Edge du monde entier. Cela vous permet de réduire la latence, d’augmenter l’évolutivité et de réduire la charge du serveur, ainsi que les attaques dans le cadre d’une stratégie pour la protection contre le déni de service (DOS). Si vous souhaitez obtenir des informations supplémentaires sur l’utilisation d’Azure CDN pour augmenter votre résilience et réduire la latence de vos clients, consultez [Vue d’ensemble d’Azure Content Delivery Network (CDN)](../cdn/cdn-overview.md).

__Que se passe-t-il si vous n’utilisez pas de CDN ?__ Si vous n’utilisez pas de CDN, tout le trafic client arrive directement à vos ressources. Cela signifie que vous verrez des charges élevées sur vos serveurs, réduisant ainsi leur évolutivité. En outre, vos clients peuvent être confrontés à des latences plus élevées, car les CDN disposent de plusieurs emplacements dans le monde susceptibles d’être plus proches de vos clients.

##Étapes suivantes :
Si vous souhaitez en savoir plus sur la conception de vos applications pour une haute disponibilité, consultez [Haute disponibilité pour les applications développées sur Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).

<!---HONumber=AcomDC_0824_2016-->