## Que sont les enregistrements DNS inversés ?

Les enregistrements DNS inversés sont utilisés dans de nombreuses situations. Les requêtes de validation et d’authentification du serveur en sont un exemple. Par exemple, les enregistrements DNS inversés sont largement utilisés dans la lutte contre le courrier non sollicité en contrôlant l’expéditeur d’un message électronique en vérifiant son enregistrement DNS inversé et également si cet hôte a été reconnu comme étant autorisé à envoyer des messages électroniques à partir du domaine d’origine. Notez que les services Azure Compute Services ne gèrent pas l’envoi de messages à des domaines externes, comme [ici](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/04/04/sending-e-mail-from-azure-compute-resource-to-external-domains/). <BR> Les enregistrements DNS inversés, ou enregistrements PTR, sont des types d’enregistrements DNS qui permettent la traduction d’une adresse IP routable publiquement en un nom. Dans DNS, les noms tels que app1.contoso.com, sont résolus en adresses IP à l’aide d’un processus appelé résolution explicite. Avec le DNS inversé, ce processus est inversé pour permettre la résolution du nom selon son adresse IP.<BR> Pour plus d’informations sur les enregistrements DNS inversés, consultez cette [rubrique](http://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_DNS_lookup).<BR>

## Comment Azure prend-t-il en charge les enregistrements DNS inversés pour vos services Azure ?

Microsoft utilise un certain nombre de registres pour sécuriser l’approvisionnement adéquat de blocs d’adresses IP routables publiquement. Chacun de ces blocs est alors délégué vers des serveurs DNS faisant autorité et appartenant à Microsoft. Microsoft héberge les zones DNS inversées pour tous les blocs d’adresses IP routables publiquement qui lui sont attribués. <BR> Azure vous permet de spécifier un nom de domaine complet (FQDN) personnalisé pour les adresses IP publiques routables attribuées à vos déploiements. Ces noms de domaine complets personnalisés seront ensuite renvoyés pour les recherches DNS inversées pour ces adresses IP.<BR> Azure fournit la prise en charge de DNS inversé pour toutes les adresses IP routables publiquement sans coût supplémentaire et pour les services déployés à l’aide du modèle de déploiement classique et du modèle de déploiement ARM.

<!---HONumber=AcomDC_0907_2016-->