Enregistrements sur les sursauts de particules gamma de haute énergie et le bruit de fond, à partir de simulations Monte Carlo.<p> </p>L'objectif de la simulation était d'améliorer la précision des télescopes gamma à effet Cherenkov atmosphérique basés sur sol en utilisant des méthodes statistiques pour discriminer le signal souhaité (douches de radiation Cherenkov) du bruit de fond (douches hadroniques dues à des rayons cosmiques dans la haute atmosphère).<p> </p>Les données ont été prétraitées pour créer un cluster allongé avec l'axe long orienté vers le centre de la caméra. Les caractéristiques de cette ellipse (souvent appelée paramètres de Hillas) font partie des paramètres d'image qui peuvent servir pour la discrimination.<p> </p><b>Usage :</b> Prédire si l'image d'une douche représente le signal ou le bruit de fond.<p> </p><b>Remarques :</b> La simple précision de la classification n'est pas significative pour ces données, car classifier un événement de bruit de fond comme événement de signal est pire que classifier un événement de signal comme événement de bruit de fond. Pour comparer différents classifieurs, il faut utiliser le graphe ROC. La probabilité d'accepter un événement de bruit de fond comme signal doit être sous l'un des seuils suivants : 0,01, 0,02, 0,05, 0,1 ou 0,2.<p> </p>Il faut également noter que le nombre d'événements de bruits de fond (" h " pour douches hadroniques) est sous-estimé, car dans les mesures réelles la classe h ou de bruits représente la majorité des événements. <p> </p><b>Recherche associée :</b> Bock, R.K. (1995). UCI Machine Learning Repository <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA : University of California, School of Informatio.

<!--HONumber=42-->
