Le stockage localement redondant (LRS) réplique vos données trois fois à l’intérieur d’une unité d’échelle de stockage hébergée dans un centre de données situé dans la région dans laquelle vous avez créé votre compte de stockage. Une demande d’écriture est retournée avec succès uniquement après son écriture dans les trois réplicas. Ces trois réplicas se trouvent dans des domaines d’erreur et de mise à niveau distincts dans une unité d’échelle de stockage.

Une unité d’échelle de stockage est un ensemble de racks de nœuds de stockage. Un domaine d’erreur est un groupe de nœuds qui représentent une unité physique d’incident et peuvent être considérés comme des nœuds appartenant au même rack physique. Un domaine de mise à niveau est un groupe de nœuds qui sont mis à jour ensemble au cours d’un processus de mise à niveau de service (déploiement). Les trois réplicas sont répartis sur des domaines d’erreur et de mise à jour au sein d’une unité d’échelle de stockage afin de garantir que les données sont disponibles même en cas de défaillance matérielle d’un rack ou lorsque les nœuds sont mis à niveau pendant un déploiement.

Le stockage LRS est l’option la moins coûteuse et offre une durabilité moindre par rapport aux autres options. En cas d’incident au niveau du centre de données (incendie, inondation, etc.) les trois réplicas peuvent être perdus ou irrécupérables. Pour atténuer ce risque, un stockage géoredondant (GRS) est recommandé pour la plupart des applications.

Le stockage localement redondant peut toujours être adapté dans certains scénarios :

* Fournit la bande passante maximale la plus élevée de toutes les options de réplication Stockage Azure.
* Si votre application stocke des données qui peuvent être recréées facilement, vous pouvez opter pour un stockage LRS.
* Certaines applications sont limitées à la réplication des données dans un pays en raison des exigences de gouvernance des données. Une région jumelée peut être située dans un autre pays. Pour plus d’informations sur les régions jumelées, voir [Régions Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).