Les modifications apportées au partage de fichiers Azure à l’aide du portail Azure, de SMB ou de REST, ne sont pas immédiatement détectées et répliquées comme le sont des modifications apportées au point de terminaison de serveur. Les modifications ne sont pas répliquées immédiatement, car Azure Files n’a pas encore de notifications/journalisation des modifications. Il n’existe donc aucun moyen de lancer automatiquement une session de synchronisation lorsque des fichiers sont modifiés. Sur Windows Server, Azure File Sync utilise la [journalisation du nombre de séquences de mise à jour de Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363798.aspx) pour lancer automatiquement une session de synchronisation quand des fichiers changent.

Pour détecter les modifications apportées au partage de fichiers Azure, Azure File Sync a une tâche planifiée appelée « tâche de détection des modifications », qui énumère chaque fichier dans le partage de fichiers et le compare à sa version synchronisée. Lorsque la tâche de détection des modifications détermine que des fichiers changé, Azure File Sync lance une session de synchronisation. La tâche de détection des modifications est lancée toutes les 24 heures. Étant donné que la tâche de détection des modifications fonctionne en énumérant chaque fichier dans le partage de fichiers Azure, les espaces de noms de grande taille prennent plus que les plus petits. Cela signifie que, pour ces espaces de noms, plus de 24 heures peuvent être nécessaires pour déterminer les fichiers qui ont été modifiés. 

À terme, nous aimerions ajouter une fonctionnalité de détection des modifications dans Azure Files, similaire à la comptabilisation du nombre de séquences de mise à jour dans Windows Server. Aidez-nous à prioriser cette fonctionnalité pour le développement futur en votant pour celle-ci via la page [UserVoice d’Azure Files](https://feedback.azure.com/forums/217298-storage/category/180670-files).