La passerelle de réseau virtuel utilise un sous-réseau spécifique, appelé « gateway subnet ». Vous devez toujours créer un sous-réseau de passerelle si vous souhaitez créer une connexion de passerelle VPN. Les adresses IP qui sont spécifiées dans le sous-réseau de passerelle font partie de la plage d’adresses IP du réseau virtuel que vous spécifiez lors de la configuration de votre réseau virtuel. Certaines des ressources et des services qui sont utilisés par la passerelle VPN nécessitent des adresses IP. Les adresses IP du sous-réseau de passerelle sont allouées aux services de passerelle. Pour cette raison, ne déployez jamais rien directement sur le sous-réseau de passerelle, telles que des machines virtuelles ou d’autres ressources.

Lorsque vous créez un sous-réseau de passerelle, vous spécifiez le nombre d’adresses IP que contient le sous-réseau de passerelle. La taille du sous-réseau de passerelle que vous spécifiez dépend de la configuration de la passerelle VPN que vous souhaitez créer. Certaines configurations nécessitent plus d’adresses IP que d’autres. Les instructions de l’article spécifient quand un sous-réseau de passerelle d’une certaine taille est requis. Bien qu’il soit techniquement possible de créer un sous-réseau de passerelle aussi petit que /29, nous vous recommandons en règle générale de créer un sous-réseau plus vaste qui inclut un plus grand nombre d’adresses en sélectionnant /27 ou /28. En choisissant un sous-réseau de passerelle plus vaste, vous disposez de suffisamment d’adresses IP à allouer aux services de passerelle pour prendre en charge d’éventuelles configurations futures.

Le sous-réseau de passerelle doit être nommé « GatewaySubnet ». Le fait de nommer un sous-réseau « GatewaySubnet » indique à Azure où créer les services de passerelle. Si vous le nommez autrement, la configuration de votre passerelle VPN échouera.
