Vous pouvez utiliser un certificat racine qui a été généré à l’aide d’une solution d’entreprise (recommandée), ou vous pouvez générer un certificat auto-signé. Si vous utilisez un certificat auto-signé, veillez à consulter l’article [Create a self-signed root certificate for Point-to-Site connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#rootcert) (Créer un certificat racine auto-signé pour les connexions de point à site). Cet article contient les paramètres spécifiques nécessaires pour générer un certificat compatible P2S.

Après avoir créé le certificat racine, vous exportez les données de certificat public (et non la clé privée) en tant que fichier .cer X.509 encodé en base 64. Vous chargez ensuite les données de certificat public à partir du certificat racine dans Azure.

* **Certificat d’entreprise :** si vous utilisez une solution d’entreprise, vous pouvez utiliser votre chaîne de certificats existante. Obtenez le fichier .cer pour le certificat racine que vous souhaitez utiliser.
* **Certificat racine auto-signé :** si vous n’utilisez pas de solution de certificat d’entreprise, vous devez générer un certificat racine auto-signé. Le certificat racine doit contenir des valeurs spécifiques pour pouvoir fonctionner avec une connexion de point à site. Pour obtenir des instructions, consultez les articles suivants :
  * Pour créer un certificat racine auto-signé, consultez [Create a self-signed root certificate for Point-to-Site connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#rootcert) (Créer un certificat racine auto-signé pour les connexions de point à site).
  * Pour exporter la clé publique (fichier .cer), consultez [Create a self-signed root certificate for Point-to-Site connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#cer) (Créer un certificat racine auto-signé pour les connexions de point à site).