<properties
   pageTitle="Bibliothèque d’images Azure Government | Microsoft Azure"
   description="Cet article fournit une vue d'ensemble de la bibliothèque d'images Azure Government et des images incluses"
   services="Azure-Government"
   cloud="gov"
   documentationCenter=""
   authors="joharve2"
   manager="chrisnie"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="multiple"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="azure-government"
   ms.date="06/01/2016"
   ms.author="brendalee"/>


#  Bibliothèque d'images Microsoft Azure Government

<p> La bibliothèque d’images Microsoft Azure Government est une expérience similaire au portail Azure public. Les clients peuvent choisir de déployer des images prédéfinies de Microsoft et de nos partenaires, ou de télécharger leurs propres disques durs virtuels. Cela offre une certaine flexibilité pour déployer vos propres images normalisées si nécessaire.

La liste ci-dessous répertorie les images disponibles dans la bibliothèque d'images Azure Government. Certaines images prédéfinies n'incluent pas de licence de « paiement à l'utilisation » pour des logiciels spécifiques. Consultez la page <a href="http://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/">Tarification des machines virtuelles</a> pour obtenir des instructions et collaborez avec votre équipe de compte Microsoft ou votre revendeur pour connaître la tarification spécifique à Azure Government.


## Liste d'images Azure Government

Éditeur|Nom de l'image|Description|SE|Taille du disque
---|---|---|---|---
ASR-Prod-GalleryImages|Serveur de traitement Microsoft Azure Site Recovery|Le serveur de traitement Microsoft Azure Site Recovery est utilisé pour la mise en cache, la compression et le chiffrement du trafic de réplication dans le scénario Microsoft Azure Site Recovery de configuration de la restauration automatique de...|Windows| GB
ASR-Prod-GalleryImages|Serveur cible maître Microsoft Azure Site Recovery|Le serveur cible maître Microsoft Azure Site Recovery est utilisé en tant que référentiel et pour le maintien du trafic de réplication à partir des serveurs Windows source virtuels ou physiques dans le scénario Azure Site Recovery...|Windows| GB
ASR-Prod-GalleryImages|Serveur de configuration (VPN) Microsoft Azure Site Recovery|Le serveur de configuration Microsoft Azure Site Recovery agit en tant que serveur d’administration centralisé pour les opérations de gestion de récupération d’urgence dans le scénario Microsoft Azure Site Recovery de configuration...|Windows| GB
ASR-Prod-GalleryImages|Serveur de configuration (non VPN) Microsoft Azure Site Recovery|Le serveur de configuration Microsoft Azure Site Recovery agit en tant que serveur d’administration centralisé pour les opérations de gestion de récupération d’urgence dans le scénario Microsoft Azure Site Recovery de configuration...|Windows| GB
ASR-Prod-GalleryImages|Serveur de traitement V2 Microsoft Azure Site Recovery|Le serveur de traitement Microsoft Azure Site Recovery est utilisé pour la mise en cache, la compression et le chiffrement du trafic de réplication dans le scénario Microsoft Azure Site Recovery de configuration de la restauration automatique de...|Windows| GB
Barracuda Networks, Inc.|Barracuda NextGen Firewall série F 7.0.0-672|Le pare-feu Barracuda NextGen Firewall série F https://www.barracuda.com/products/nextgenfirewall-f est un outil puissant et convivial pour protéger et gérer votre réseau. En tant que...|Linux|80 Go
Barracuda Networks, Inc.|Pare-feu d’applications web Barracuda 8.0.101101|Le pare-feu d’applications web Barracuda https://www.barracuda.com/products/webapplicationfirewall est un outil puissant et convivial pour protéger votre site web contre les attaques, protéger...|Linux|50 Go
Bitnami|Ruby Stack 2.1|Bitnami RubyStack simplifie considérablement le développement et le déploiement des applications Ruby on Rails. Ruby on Rails est une infrastructure MVC à pile complète pour les applications web reposant sur des bases de données, optimisée pour...|Linux|30 Go
Bitnami|Ruby Stack 2.0|Bitnami RubyStack simplifie considérablement le développement et le déploiement des applications Ruby on Rails. Ruby on Rails est une infrastructure MVC à pile complète pour les applications web reposant sur des bases de données, optimisée pour...|Linux|30 Go
Bitnami|Nginx Stack 1.6|Bitnami Nginx Stack fournit environnement de développement PHP, MySQL et Nginx complet, entièrement intégré et prêt à l'exécution. De plus, il regroupe phpMyAdmin, SQLite, ImageMagick, FastCGI, Memcache, GD...|Linux|30 Go
Bitnami|LAMP Stack 5.6|Bitnami LAMPStack simplifie considérablement le développement et le déploiement des applications PHP. Il comprend des versions prêtes à l'emploi d'Apache, MySQL, PHP et phpMyAdmin et tous les autres logiciels nécessaires pour...|Linux|30 Go
Bitnami|LAMP Stack 5.4|Bitnami LAMPStack simplifie considérablement le développement et le déploiement des applications PHP. Il comprend des versions prêtes à l'emploi d'Apache, MySQL, PHP et phpMyAdmin et tous les autres logiciels nécessaires pour...|Linux|30 Go
Bitnami|Drupal 8|Drupal optimisé par Bitnami est une image préconfigurée et prête à l'emploi pour l'exécution de Drupal sur Microsoft Azure. Drupal est l'un des systèmes de gestion de contenu open source les plus polyvalents sur le marché. Sur ...|Linux|30 Go
Bitnami|Drupal 7|Drupal optimisé par Bitnami est une image préconfigurée et prête à l'emploi pour l'exécution de Drupal sur Microsoft Azure. Drupal est l'un des systèmes de gestion de contenu open source les plus polyvalents sur le marché. Sur ...|Linux|30 Go
Bitnami|Drupal 6|Drupal optimisé par Bitnami est une image préconfigurée et prête à l'emploi pour l'exécution de Drupal sur Microsoft Azure. Drupal est l'un des systèmes de gestion de contenu open source les plus polyvalents sur le marché. Sur ...|Linux|30 Go
BizTalk|BizTalk Server 2016 Community Technology Preview 2|Microsoft BizTalk Server 2016 Community Technology Preview 2 sur Windows Server 2016 Technical Preview 4. Cette version comporte plusieurs améliorations significatives. Prise en charge de SQL Server 2016...|Windows|128 Go
Canonical|Ubuntu Server 12.04.5-LTS|Ubuntu Server 12.04.5-LTS (amd64 20160315) pour Microsoft Azure. Ubuntu Server est le Linux le plus populaire au monde pour les environnements cloud. Les mises à jour et les correctifs pour Ubuntu 12.04.5-LTS seront disponibles...|Linux|30 Go
Canonical|Ubuntu Server 14.04.4-LTS|Ubuntu Server 14.04.4-LTS (amd64 20160314) pour Microsoft Azure. Ubuntu Server est le Linux le plus populaire au monde pour les environnements cloud. Les mises à jour et les correctifs pour Ubuntu 14.04.4-LTS seront disponibles...|Linux|30 Go
Canonical|Ubuntu Server 16.04 LTS|Ubuntu Server 16.04 LTS (amd64 20160420.3) pour Microsoft Azure. Ubuntu Server est le Linux le plus populaire au monde pour les environnements cloud. Les mises à jour et les correctifs pour Ubuntu 16.04 LTS seront disponibles...|Linux|30 Go
Check Point|Check Point vSec, R77.30-015052|Check Point vSEC pour Azure offre un pare-feu de nouvelle génération et une passerelle de sécurité. |Linux|50 Go
Check Point|Check Point vSec, R77.30.022.105|Check Point vSEC pour Azure offre un pare-feu de nouvelle génération et une passerelle de sécurité. |Linux|50 Go
CloudLink|CloudLink SecureVM 5.0 BYOL|Contrôler, analyser et chiffrer les machines virtuelles avec facilité et en toute confiance. CloudLink SecureVM par EMC déverrouille les fonctionnalités de cryptage natives Windows BitLocker et du système d’exploitation Linux grâce à la gestion des clés basée sur des stratégies et à l’orche...|Linux|30 Go
CloudLink|CloudLink SecureVM|CloudLink® SecureVM assure le chiffrement du volume de la machine virtuelle et l’autorisation préalable au démarrage avec validation de l’intégrité de l’image de machine virtuelle, ce qui vous permet de contrôler quand et où vos machines virtuelles démarrent. SecureVM déverrouille Windows B...|Linux|30 Go
coreos|CoreOS Stable|Le canal Stable doit être utilisé par les clusters de production. Les versions de CoreOS sont éprouvées sur les canaux Alpha et Beta avant d’être installées. |Linux|31 Go
coreos|CoreOS Stable|Le canal Stable doit être utilisé par les clusters de production. Les versions de CoreOS sont éprouvées sur les canaux Alpha et Beta avant d’être installées. |Linux|31 Go
credativ|Debian 7 Wheezy|Debian 7 Wheezy (20160628.0) pour Microsoft Azure. Debian GNU/Linux est l’une des distributions Linux les plus populaires. |Linux|30 Go
credativ|Debian 8 Jessie|Debian 8 Jessie (20160628.0) pour Microsoft Azure. Debian GNU/Linux est l’une des distributions Linux les plus populaires. |Linux|30 Go
credativ|Debian 9 Stretch DAILY|Debian 9 Stretch (daily build 20160816.0) pour Microsoft Azure. Debian GNU/Linux est l’une des distributions Linux les plus populaires. |Linux|30 Go
Dynamics NAV|Microsoft Dynamics NAV 2016 sur Windows Server 2012 R2|Microsoft Dynamics NAV est une solution commerciale Microsoft, rapide à implémenter et facile à utiliser qui vous permet de concrétiser vos ambitions professionnelles. Cette image contient...|Windows|128 Go
Esri|ArcGIS 10.3.1 for Server (Windows)|ArcGIS for Server, le serveur GIS le plus polyvalent au monde, vous permet de contrôler les données et les actifs géospatiaux critiques de votre organisation. |Windows|128 Go
Groupe de stockage cloud hybride Microsoft|Équipement virtuel StorSimple 1100, mai 2015|Équipement virtuel Microsoft StorSimple 1100 |Windows|32 Go
Groupe de stockage cloud hybride Microsoft|Équipement virtuel StorSimple 1100, juillet 2015|Équipement virtuel Microsoft StorSimple 1100 |Windows|32 Go
Groupe de stockage cloud hybride Microsoft|Équipement virtuel StorSimple 1100, octobre 2015|Équipement virtuel Microsoft StorSimple 1100 |Windows|32 Go
Groupe de stockage cloud hybride Microsoft|Équipement virtuel StorSimple GU2, fév. 2016|Équipement virtuel Microsoft StorSimple GU2 |Windows|32 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle WebLogic Server 11g Standard Edition sur Windows Server 2008 R2|Oracle WebLogic Server http://www.oracle.com/weblogicserver 11g Standard Edition (10.3.6) est un serveur d'applications Java pour les entreprises de toutes tailles, qui offre aux développeurs les outils...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle WebLogic Server 11g Enterprise Edition sur Windows Server 2008 R2|Oracle WebLogic Server http://www.oracle.com/weblogicserver 11g Enterprise Edition (10.3.6) est un serveur d'applications Java pour les centres de données modernes. Il exploite pleinement les derniers...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 12c Standard Edition sur Windows Server 2012|Oracle Database http://www.oracle.com/database 12c Standard Edition (12.1.0.1.0) est une solution de gestion de données abordable et complète qui convient parfaitement aux entreprises de taille moyenne. Configuration minimale...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 12c et WebLogic Server 12c Standard Edition sur Windows Server 2012|Oracle Database http://www.oracle.com/database 12c Standard Edition (12.1.0.1.0) est une solution de gestion de données abordable et complète qui convient parfaitement aux entreprises de taille moyenne. Oracle WebLogic...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 12c et WebLogic Server 12c Enterprise Edition sur Windows Server 2012|Oracle Database http://www.oracle.com/database 12c Enterprise Edition (12.1.0.1.0) est une base de données de nouvelle génération conçue pour le cloud et offrant une nouvelle architecture mutualisée sur...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 12c Enterprise Edition sur Windows Server 2012|Oracle Database http://www.oracle.com/database 12c Enterprise Edition (12.1.0.1.0) est une base de données de nouvelle génération conçue pour le cloud et offrant une nouvelle architecture mutualisée sur...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle WebLogic Server 12c Standard Edition sur Windows Server 2012|Oracle WebLogic Server http://www.oracle.com/weblogicserver 12c Standard Edition (12.1.2.0) est un serveur d'applications Java EE qui délivre des applications de nouvelle génération sur un...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 11g R2 Standard Edition sur Windows Server 2008 R2|Oracle Database http://www.oracle.com/database 11g R2 Standard Edition (11.2.0.4.0) est une solution de gestion de données abordable et complète qui convient parfaitement aux entreprises de taille moyenne. Configuration minimale...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 11g R2 et WebLogic Server 11g Enterprise Edition sur Windows Server 2008 R2|Oracle Database http://www.oracle.com/database 11g R2 Enterprise Edition (11.2.0.4.0) fournit des fonctionnalités complètes pour gérer facilement les opérations de traitement des transactions les plus exigeantes...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 11g R2 Enterprise Edition sur Windows Server 2008 R2|Oracle Database http://www.oracle.com/database 11g R2 Enterprise Edition (11.2.0.4.0) fournit des fonctionnalités complètes pour gérer facilement les opérations de traitement des transactions les plus exigeantes...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|JDK 8 sur Windows Server 2012 R2|Java Platform http://www.oracle.com/java, Standard Edition 8 (mise à jour 25) permet de développer des applications sécurisées, portables et à hautes performances. Elle inclut un Kit de développement Java (JDK), Java...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|JDK 7 sur Windows Server 2012|Java Platform http://www.oracle.com/java, Standard Edition 7 (mise à jour 71) permet de développer des applications sécurisées, portables et à hautes performances. Elle inclut un Kit de développement Java (JDK), Java...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|JDK 6 sur Windows Server 2012|Java Platform http://www.oracle.com/java, Standard Edition 6 (mise à jour 85) permet de développer des applications sécurisées, portables et à hautes performances. Elle inclut un Kit de développement Java (JDK), Java...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 11g R2 et WebLogic Server 11g Standard Edition sur Windows Server 2008 R2|Oracle Database http://www.oracle.com/database 11g R2 Standard Edition (11.2.0.4.0) est une solution de gestion de données abordable et complète qui convient parfaitement aux entreprises de taille moyenne. Oracle WebLo...|Windows|128 Go
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle WebLogic Server 12c Enterprise Edition sur Windows Server 2012|Oracle WebLogic Server http://www.oracle.com/weblogicserver 12c Enterprise Edition (12.1.2.0) est un serveur d'applications Java EE qui délivre des applications de nouvelle génération sur un...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2012 SP2 Standard sur Windows Server 2012|Certains composants de SQL Server nécessitent une installation et une configuration supplémentaires avant l'utilisation. Nous vous recommandons d'utiliser une machine virtuelle de taille A2 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2014 RTM Enterprise sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Nous vous recommandons d'utiliser une machine virtuelle de taille A3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, y compris l'activation de CEIP...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2014 SP1 Enterprise sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Pour les charges de production, nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille DS3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, dans...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2014 RTM Enterprise sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Nous vous recommandons d'utiliser une machine virtuelle de taille A3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, y compris l'activation de CEIP...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2014 RTM Standard sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Nous vous recommandons d'utiliser une machine virtuelle de taille A2 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, y compris l'activation de CEIP...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2012 SP3 Standard sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Pour les charges de production, nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille DS3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, dans...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2012 SP3 Enterprise sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Pour les charges de production, nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille DS3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, dans...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2012 SP3 Express sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version Express avec l’édition Tools de SQL Server. Cette image ne facture pas de licence SQL et est conçue pour le développement et les tests, ainsi que pour les micro-charges de travail. Cette image a été préconfigurée...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2014 SP1 Web sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Pour les charges de production, nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille DS3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, dans...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2014 SP1 Express sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version Express avec l’édition Tools de SQL Server. Cette image ne facture pas de licence SQL et est conçue pour le développement et les tests, ainsi que pour les micro-charges de travail. Cette image a été préconfigurée...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2014 SP1 Standard sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Pour les charges de production, nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille DS3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, dans...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2014 RTM Standard sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Nous vous recommandons d'utiliser une machine virtuelle de taille A2 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, y compris l'activation de CEIP...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2016 RTM Developer Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version de développement de SQL Server 2016. Celle-ci inclut toutes les fonctionnalités de l’édition Enterprise, mais est concédée sous licence pour le développement et le test uniquement, et non pour la production. Elle inclut...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2016 RTM Express Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version Express avec l’édition Tools de SQL Server. Cette image ne facture pas de licence SQL et est conçue pour le développement et les tests, ainsi que pour les micro-charges de travail. Cette image a été préconfigurée...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2016 RTM Standard sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Pour les charges de production, nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille DS3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, dans...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2016 RTM Web Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Pour les charges de production, nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille DS3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, dans...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2012 SP2 Enterprise sur Windows Server 2012|Cette image contient la version complète de SQL Server. Certains composants de SQL Server nécessitent une installation et une configuration supplémentaires avant l'utilisation. Nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille A3 ou plus...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2012 SP3 Web sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Pour les charges de production, nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille DS3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, dans...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft SQL Server|SQL Server 2016 RTM Enterprise sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient la version complète de SQL Server. Pour les charges de production, nous vous recommandons d’utiliser une machine virtuelle de taille DS3 ou plus. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure, dans...|Windows|127 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 R2 Datacenter, juin 2016|Au cœur de la vision de Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 vous permet de bénéficier de l'expérience de Microsoft grâce à l'utilisation de services cloud à l'échelle mondiale dans votre infrastructure. Il offre des performances de classe entreprise...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 R2 Datacenter, avril 2016|Au cœur de la vision de Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 vous permet de bénéficier de l'expérience de Microsoft grâce à l'utilisation de services cloud à l'échelle mondiale dans votre infrastructure. Il offre des performances de classe entreprise...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 R2 Datacenter, février 2016|Au cœur de la vision de Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 vous permet de bénéficier de l'expérience de Microsoft grâce à l'utilisation de services cloud à l'échelle mondiale dans votre infrastructure. Il offre des performances de classe entreprise...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 R2 Datacenter, janvier 2016|Au cœur de la vision de Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 vous permet de bénéficier de l'expérience de Microsoft grâce à l'utilisation de services cloud à l'échelle mondiale dans votre infrastructure. Il offre des performances de classe entreprise...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2016 Technical Preview 5 - Nano Server|Nano Server est une nouvelle option de déploiement « headless » pour Windows Server, exécutée à une fraction de la taille du système d’exploitation complet. Technical Preview vous permet d’essayer Nano Server et de découvrir comm...|Windows|8 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 R2 Datacenter, juillet 2016|Au cœur de la vision de Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 vous permet de bénéficier de l'expérience de Microsoft grâce à l'utilisation de services cloud à l'échelle mondiale dans votre infrastructure. Il offre des performances de classe entreprise...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 R2 Datacenter, décembre 2015|Au cœur de la vision de Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 vous permet de bénéficier de l'expérience de Microsoft grâce à l'utilisation de services cloud à l'échelle mondiale dans votre infrastructure. Il offre des performances de classe entreprise...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2008 R2 SP1, août 2016|Windows Server 2008 R2 est un serveur polyvalent conçu pour accroître la fiabilité et la flexibilité de votre infrastructure de serveur ou de cloud privé, afin de vous aider à gagner du temps et à réduire les coûts. Les professionnels de l'informatique...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 Datacenter, juillet 2016|Windows Server 2012 intègre l'expérience de Microsoft en matière de conception et d'exploitation de clouds publics, ce qui vous permet de bénéficier d'une plateforme serveur dynamique et hautement disponible. Il offre une architecture extensible, dynamique et mutualisée...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 Datacenter, août 2016|Windows Server 2012 intègre l'expérience de Microsoft en matière de conception et d'exploitation de clouds publics, ce qui vous permet de bénéficier d'une plateforme serveur dynamique et hautement disponible. Il offre une architecture extensible, dynamique et mutualisée...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2016 avec Containers Tech Preview 5|Windows Server vous permet de bénéficier de toute l’expérience de Microsoft grâce à l’utilisation de services cloud à l’échelle mondiale dans votre infrastructure de centre de données. Windows Server 2016 avec Containers Technical Preview 5 ...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 R2 Datacenter, novembre 2015|Au cœur de la vision de Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 vous permet de bénéficier de l'expérience de Microsoft grâce à l'utilisation de services cloud à l'échelle mondiale dans votre infrastructure. Il offre des performances de classe entreprise...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2008 R2 SP1, novembre 2015|Windows Server 2008 R2 est un serveur polyvalent conçu pour accroître la fiabilité et la flexibilité de votre infrastructure de serveur ou de cloud privé, afin de vous aider à gagner du temps et à réduire les coûts. Les professionnels de l'informatique...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 Datacenter, avril 2016|Windows Server 2012 intègre l'expérience de Microsoft en matière de conception et d'exploitation de clouds publics, ce qui vous permet de bénéficier d'une plateforme serveur dynamique et hautement disponible. Il offre une architecture extensible, dynamique et mutualisée...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 Datacenter, juin 2016|Windows Server 2012 intègre l'expérience de Microsoft en matière de conception et d'exploitation de clouds publics, ce qui vous permet de bénéficier d'une plateforme serveur dynamique et hautement disponible. Il offre une architecture extensible, dynamique et mutualisée...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2016 Technical Preview 5|Windows Server 2016 Technical Preview permet de découvrir un système d’exploitation pour le cloud offrant de nouvelles couches de sécurité, ainsi que l’innovation inspirée par Azure pour les applications et...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 R2 Datacenter, août 2016|Au cœur de la vision de Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 vous permet de bénéficier de l'expérience de Microsoft grâce à l'utilisation de services cloud à l'échelle mondiale dans votre infrastructure. Il offre des performances de classe entreprise...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2008 R2 SP1, décembre 2015|Windows Server 2008 R2 est un serveur polyvalent conçu pour accroître la fiabilité et la flexibilité de votre infrastructure de serveur ou de cloud privé, afin de vous aider à gagner du temps et à réduire les coûts. Les professionnels de l'informatique...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2008 R2 SP1, janvier 2016|Windows Server 2008 R2 est un serveur polyvalent conçu pour accroître la fiabilité et la flexibilité de votre infrastructure de serveur ou de cloud privé, afin de vous aider à gagner du temps et à réduire les coûts. Les professionnels de l'informatique...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2008 R2 SP1, février 2016|Windows Server 2008 R2 est un serveur polyvalent conçu pour accroître la fiabilité et la flexibilité de votre infrastructure de serveur ou de cloud privé, afin de vous aider à gagner du temps et à réduire les coûts. Les professionnels de l'informatique...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2008 R2 SP1, juillet 2016|Windows Server 2008 R2 est un serveur polyvalent conçu pour accroître la fiabilité et la flexibilité de votre infrastructure de serveur ou de cloud privé, afin de vous aider à gagner du temps et à réduire les coûts. Les professionnels de l'informatique...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2008 R2 SP1, juin 2016|Windows Server 2008 R2 est un serveur polyvalent conçu pour accroître la fiabilité et la flexibilité de votre infrastructure de serveur ou de cloud privé, afin de vous aider à gagner du temps et à réduire les coûts. Les professionnels de l'informatique...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 Datacenter, novembre 2015|Windows Server 2012 intègre l'expérience de Microsoft en matière de conception et d'exploitation de clouds publics, ce qui vous permet de bénéficier d'une plateforme serveur dynamique et hautement disponible. Il offre une architecture extensible, dynamique et mutualisée...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 Datacenter, décembre 2015|Windows Server 2012 intègre l'expérience de Microsoft en matière de conception et d'exploitation de clouds publics, ce qui vous permet de bénéficier d'une plateforme serveur dynamique et hautement disponible. Il offre une architecture extensible, dynamique et mutualisée...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 Datacenter, janvier 2016|Windows Server 2012 intègre l'expérience de Microsoft en matière de conception et d'exploitation de clouds publics, ce qui vous permet de bénéficier d'une plateforme serveur dynamique et hautement disponible. Il offre une architecture extensible, dynamique et mutualisée...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2008 R2 SP1, avril 2016|Windows Server 2008 R2 est un serveur polyvalent conçu pour accroître la fiabilité et la flexibilité de votre infrastructure de serveur ou de cloud privé, afin de vous aider à gagner du temps et à réduire les coûts. Les professionnels de l'informatique...|Windows|128 Go
Groupe Microsoft Windows Server|Windows Server 2012 Datacenter, février 2016|Windows Server 2012 intègre l'expérience de Microsoft en matière de conception et d'exploitation de clouds publics, ce qui vous permet de bénéficier d'une plateforme serveur dynamique et hautement disponible. Il offre une architecture extensible, dynamique et mutualisée...|Windows|128 Go
OpenLogic|OpenLogic 6.7|Cette distribution de Linux est basée sur CentOS version 6.7 et est fournie par OpenLogic. Elle contient une installation des packages de serveur de base. |Linux|30 Go
OpenLogic|OpenLogic 6.8|Cette distribution de Linux est basée sur CentOS version 7.2 et est fournie par OpenLogic. Elle contient une installation des packages de serveur de base. |Linux|30 Go
OpenLogic|OpenLogic 7.2|Cette distribution de Linux est basée sur CentOS version 7.2 et est fournie par OpenLogic. Elle contient une installation des packages de serveur de base. |Linux|30 Go
OpenLogic|OpenLogic 7.2|Cette distribution de Linux est basée sur CentOS version 7.2 et est fournie par OpenLogic. Elle contient une installation des packages de serveur de base. |Linux|30 Go
OpenLogic|OpenLogic 7.2n|Cette distribution de Linux est basée sur CentOS version 7.2 et est fournie par OpenLogic. Elle contient une installation des packages de serveur de base. Cette image est identique à l’image standard CentOS 7.2...|Linux|30 Go
Oracle|Oracle WebLogic Server 12.1.2 sur Oracle Linux 6.4.0.0.0|Oracle WebLogic Server 12c Enterprise Edition est un serveur d’applications Java EE qui délivre des applications de nouvelle génération sur une plateforme cloud, avec gestion cloud native et...|Linux|30 Go
Oracle|Oracle Database 12.1.0.1 Standard Edition sur Oracle Linux 6.4.0.0.0|Oracle Database 12c Standard Edition est une solution de gestion de données abordable et complète qui convient parfaitement aux entreprises de taille moyenne. Des informations supplémentaires sont disponibles à l’adresse http://www.oracle.com/database. |Linux|40 Go
Oracle|Oracle Linux 7.0.0.0.0|Oracle Linux 7.0.0.0 offre des performances extrêmes, une extensibilité avancée et la fiabilité pour les applications d’entreprise et les systèmes. Optimisé pour les charges de travail professionnelles, Oracle Linux est le seul...|Linux|30 Go
Oracle|Oracle Database 12.1.0.1 Enterprise Edition sur Oracle Linux 6.4.0.0.0|Oracle Database 12c Enterprise Edition est une base de données de nouvelle génération conçue pour le cloud et offrant une nouvelle architecture mutualisée sur une plateforme évolutive, sûre...|Linux|40 Go
Hôte du bureau à distance|Hôte de session Bureau à distance Windows Server avec Microsoft Office 365 ProPlus|Cette image contient le système d’exploitation Windows Server 2012 R2 avec le rôle Hôte de session Bureau à distance installé avec Microsoft Office 365 ProPlus qui comprend l’option Ordinateur partagé...|Windows|127 Go
Hôte du bureau à distance|Hôte de session Bureau à distance Windows Server sur Windows Server 2012 R2|Cette image contient le système d’exploitation Windows Server 2012 R2 avec le rôle Hôte de session Bureau à distance installé. Cette image a été préconfigurée pour Microsoft Azure. Session Bureau à distance...|Windows|127 Go
SharePoint|Version d’évaluation de SharePoint Server 2016|Version d’évaluation de Microsoft SharePoint Server 2016 sur Windows Server 2012 R2 Datacenter. Les machines virtuelles créées avec cette image d’évaluation expireront le 19 septembre 2016. Cette image contient une installation complète...|Windows|128 Go
SharePoint|Version d’évaluation de SharePoint Server 2013|Version d’évaluation de Microsoft SharePoint Server 2013 sur Windows Server 2012 R2 Datacenter. Les machines virtuelles créées avec cette image d’évaluation expireront le 19 septembre 2016. Cette image contient une installation complète...|Windows|128 Go
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 12 SP1|Exécutez vos charges de travail de production en toute confiance sur SUSE Linux Enterprise Server sur Microsoft Azure, avec des niveaux de service garantis et avec l’aide des ingénieurs Microsoft et de SUSE, si vous...|Linux|30 Go
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 12 SP1|Exécutez vos charges de travail de production en toute confiance sur SUSE Linux Enterprise Server sur Microsoft Azure, avec des niveaux de service garantis et avec l’aide des ingénieurs Microsoft et de SUSE, si vous...|Linux|30 Go
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4|Exécutez vos charges de travail de production en toute confiance sur SUSE Linux Enterprise Server sur Microsoft Azure, avec des niveaux de service garantis et avec l’aide des ingénieurs Microsoft et de SUSE, si vous...|Linux|30 Go
SUSE|openSUSE Leap 42.1|Stable, innovant et amusant ! Une année d’amélioration permanente en matière d’outils et de procédures, ainsi que de nombreuse heures consacrées au développement, au packaging et aux tests ont permis de générer une version stable fournissant...|Linux|30 Go
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4 pour SAP Cloud Appliance Library|L’image SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4 pour SAP Cloud Appliance Library est l’image de base pour SAP Cloud Appliance Library. Elle sera automatiquement utilisée lors du déploiement...|Linux|30 Go
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 12 SP1|Exécutez vos charges de travail de production en toute confiance sur SUSE Linux Enterprise Server sur Microsoft Azure, avec des niveaux de service garantis et avec l’aide des ingénieurs Microsoft et de SUSE, si vous...|Linux|30 Go
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4|Exécutez vos charges de travail de production en toute confiance sur SUSE Linux Enterprise Server sur Microsoft Azure, avec des niveaux de service garantis et avec l’aide des ingénieurs Microsoft et de SUSE, si vous...|Linux|30 Go
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4|Exécutez vos charges de travail de production en toute confiance sur SUSE Linux Enterprise Server sur Microsoft Azure, avec des niveaux de service garantis et avec l’aide des ingénieurs Microsoft et de SUSE, si vous...|Linux|30 Go
Visual Studio|Team Foundation Server 2013 Update 4 sur Windows Server 2012 R2|Microsoft Team Foundation Server 2013 Trial sur Windows Server 2012 R2 Update. Les machines virtuelles créées avec cette image d’évaluation nécessitent une clé de produit pour Team Foundation Server (par exemple,...|Windows|128 Go
Visual Studio|Visual Studio Community 2013 Update 5 avec Tools for Apache Cordova CTP 3.2 sur Windows Server 2012 R2|Cette image fournit Visual Studio Community 2013 Update 5, Azure Tools 2.8 et Tools for Apache Cordova CTP 3.2 s’exécutant sur Windows Server 2012 R2. Elle vous permet de configurer facilement et rapidement...|Windows|128 Go
Visual Studio|Visual Studio Ultimate 2013 Update 5 sur Windows Server 2012|Visual Studio Ultimate 2013 Update 5 Developer Desktop est une offre exclusive réservée aux abonnés MSDN. L’image inclut Visual Studio Ultimate 2013 Update 5, la version d’évaluation de SharePoint 2013, SQL Server 2012...|Windows|128 Go
Visual Studio|Visual Studio Community 2015 avec le Kit de développement logiciel (SDK) Azure 2.9 sur Windows Server 2012 R2|Visual Studio Community 2015 est notre IDE gratuit, complet et extensible pour le développement d’applications non destinées aux entreprises. Cette image contient Windows Server 2012 R2 avec Visual Studio Community 2015. ...|Windows|128 Go
Visual Studio|Visual Studio Community 2015 Update 2 avec le Kit de développement logiciel (SDK) Azure 2.9 sur Windows Server 2012 R2|Visual Studio Community 2015 Update 2 est notre IDE gratuit, complet et extensible pour le développement d’applications non destinées aux entreprises. Cette image contient Windows Server 2012 R2 avec Visual Studio Community...|Windows|128 Go
Visual Studio|Visual Studio Enterprise 2015 avec le Kit de développement logiciel (SDK) Azure 2.9 sur Windows Server 2012 R2|Avec Visual Studio Enterprise, vous pouvez créer des applications dans des appareils et des services à l’aide d’une solution unique avec une expérience de développement cohérente. Vous obtenez les outils dont vous avez besoin pour...|Windows|128 Go
Visual Studio|Visual Studio Enterprise 2015 Update 3 avec le Kit de développement logiciel (SDK) Azure 2.9.1 sur Windows Server 2012 R2|Avec Visual Studio Enterprise 2015 Update 3, vous pouvez créer des applications dans des appareils et des services à l’aide d’une solution unique avec une expérience de développement cohérente. Vous avez accès aux outils dont vous avez besoin pour...|Windows|128 Go
Visual Studio|Visual Studio Community 2013 Update 5 avec Azure 2.9 sur Windows Server 2012 R2|Cette image de Visual Studio Community 2013 Update 5 avec Azure Tools 2.9 vous permet de libérer toute la puissance de Visual Studio pour développer des solutions multiplateformes. Créez des applications dans un environnement de développement intégré unifié,...|Windows|128 Go
Visual Studio|Visual Studio Enterprise 2015 Update 2 avec le Kit de développement logiciel (SDK) Azure 2.9 sur Windows Server 2012 R2|Avec Visual Studio Enterprise 2015 Update 2, vous pouvez créer des applications dans des appareils et des services à l’aide d’une solution unique avec une expérience de développement cohérente. Vous obtenez les outils dont vous avez besoin pour travailler.|Windows|128 Go



<!--Every topic should have next steps and links to the next logical set of content to keep the customer engaged -->

## <a name="next"></a>Étapes suivantes

Les ressources ci-dessous fournissent des informations supplémentaires sur le déploiement à partir de la bibliothèque d'images ou sur la création de votre propre disque dur virtuel. Consultez le <a href="../azure-government-developer-guide">Guide du développeur Azure Government</a> pour découvrir les différences de programmation au niveau des points de terminaison lorsque vous travaillez avec Azure Government.

###Autres ressources :

- [Déploiement d'un ordinateur virtuel Windows](virtual-machines/virtual-machines-windows-hero-tutorial.md)

- [FAQ sur les ordinateurs virtuels](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn683781.aspx)

- [Capture d'image d'ordinateur virtuel Linux](virtual-machines/virtual-machines-linux-classic-capture-image.md)

<!--- **<A href="/azure-government-service-description">Azure Government Service Descriptions</a>**-->




<!-- Images. -->

[1]: ./media/azure-government-developer-guide/publisherguide.png
[2]: ./media/azure-government-overview/azure-gov-overview.jpg

<!--Link references-->
[Link 1 to another azure.microsoft.com documentation topic]: virtual-machines/virtual-machines-windows-hero-tutorial.md
[Link 2 to another azure.microsoft.com documentation topic]: app-service-web/web-sites-custom-domain-name.md
[Link 3 to another azure.microsoft.com documentation topic]: storage-whatis-account.md

<!---HONumber=AcomDC_0921_2016-->